Il reste moins de dix minutes.
Le prochain but décidera du sort du match.
Le ballon est arrivé à Tsubasa-kun.
- Merde.
- Écrasez-le !
Les Français taclent !
Bien.
Mais Tsubasa-kun saute et fait une passe en l'air.
Le ballon arrive à Misaki-kun.
Mais Pierre-kun barre la route à Misaki-kun.
Misaki-kun va-t-il défier en un contre un, comme Tsubasa-kun ?
Non, il fait une passe.
Attrape, Misaki-kun.
Quel magnifique une-deux avec Tsubasa-kun.
Comme je le pensais, je vais intercepter la passe retour.
Mais Pierre-kun a-t-il anticipé la passe retour ?
Quoi !?
Pierre-kun glisse sur le terrain boueux !
Je vais l'arrêter.
Bien.
Kojiro.
Misaki-kun donne la dernière passe à Hyuga-kun.
- Merde.
- Non !
Une passe magnifique qui traverse la défense française.
Bien, je l'ai.
Moi, Kojiro Hyuga, je vais marquer le but de la victoire.
Quoi ?
Oh, il a arrêté.
Hyuga-kun ne peut pas tirer comme ça !
On a été sauvés.
C'est vraiment un coup de chance pour la France.
Maintenant, le ballon arrêté,
c'est l'attaquant Napoleon-kun, revenu en défense, qui le prend.
Je savais que la déesse de la victoire nous souriait.
Allons-y, Pierre.
Napoleon.
Allons-y ! L'Attaque Tour Eiffel !
L'Attaque Tour Eiffel ?
CAPTAIN TSUBASA: JUNIOR YOUTH ARC
Épisode 23 : Misaki contre Pierre
C'est maintenant au tour de la contre-attaque française.
Personne ne peut deviner ce que peut être l'Attaque Tour Eiffel de Pierre-kun et Napoleon-kun.
Super, allez la France !
Il reste peu de temps.
Si vous marquez maintenant, nous gagnerons à coup sûr.
Alors, ça ressemble à notre attaque aérienne ?
Non, ce n'est pas ça.
C'est une attaque en passes !
Pierre !
Le ballon va de Napoleon-kun à Pierre-kun.
Et de nouveau à Napoleon-kun.
Quoi ?
Incroyable !
Pierre-kun et Napoleon-kun ont réussi à passer 2 joueurs en se faisant des passes.
Comme un ascenseur qui monte des deux côtés.
Le dernier étage est la cible, qui est...
Le but de l'équipe du Japon !
Une attaque en passes en forme de Tour Eiffel.
Voilà l'Attaque Tour Eiffel !
Merde, arrêtez-les !
Je vais les arrêter !
Quel talent !
Pierre-kun fait habilement une passe courbée par-dessus la tête de Sano-kun.
Superbe, Pierre.
Maintenant, il passe des passes longues aux passes courtes.
Il passe Ishizaki-kun avec une passe habile.
Me-Merde.
Non, je connais bien ces deux-là.
Napoleon n'a pas seulement une compétence de tir.
Quand nous avons joué tous les deux contre l'équipe de France,
leurs passes nous ont menés au but.
Ses passes sont presque parfaites.
Et Pierre... il est très talentueux.
Un buteur avec une compétence de tir.
Et avec ses passes précises, il peut envoyer le ballon où il veut.
Excellent dans tous les domaines et vraiment un joueur qui peut tout faire.
L'Attaque Tour Eiffel de ce duo est une attaque en passes de première classe.
Je-Je dois l'arrêter.
Pierre !
Le voilà !
Oh, Misaki-kun fait un long tacle,
au moment où Napoleon-kun fait la passe à Pierre-kun !
Mais Pierre-kun, qui veut frapper du pied droit,
fait soudainement une frappe de l'extérieur du pied gauche !
Misaki-kun a échoué !
Leurs passes s'accélèrent.
Et la distance des passes raccourcit !
C'est un échange de passes rapide dans un petit espace.
Non !
Misugi-kun est le seul défenseur.
J'ai dit à Tsubasa-kun de me laisser la défense.
Je ne veux pas laisser ces deux-là marquer ! Je vais les arrêter.
Misugi-kun court avec détermination vers Pierre-kun.
Jun.
Ils frappent le ballon en même temps ! Pierre-kun et Misugi-kun se sont percutés.
Oh ! Le ballon monte tout droit en l'air.
Bien !
Pierre-kun fait une passe de la tête et remet le ballon dans le cycle.
Super ! Bravo, Pierre.
Merde.
C'est maintenant au tour de Napoleon-kun, il va récupérer le ballon de Pierre-kun.
Y aura-t-il un combat en un contre un entre Napoleon-kun et Wakashimazu-kun ?
Laisse, tire Napoleon !
Frappe croisée !
Tir du Boulet de Canon !
Wakashimazu-kun saute courageusement devant la frappe.
Le Tir du Boulet de Canon de Napoleon-kun heurte la main droite de Wakashimazu-kun.
Et le ballon va vers le but du Japon.
Oh, Wakashimazu-kun a réussi à dévier le ballon sur la barre transversale.
Le Tir du Boulet de Canon de Napoleon-kun n'est pas un but.
Pas de but !
On a été sauvés.
Ce n'est pas encore fini, notre Attaque Tour Eiffel est parfaite.
In-Incroyable ! Le ballon est revenu du poteau...
C'est le ciseau retourné de Pierre-kun !
But ! La France prend un but d'avance.
L'Attaque Tour Eiffel de Pierre-kun et Napoleon-kun détruit le but japonais !
Score 4-3 ! Ils ont pris l'avantage !
Bien !
Super, on a pris l'avantage.
Bravo Pierre ! Tu as été formidable, Napoleon !
On a gagné ce match.
C'était un but très important.
Et il ne reste plus que 5 minutes dans ce match.
Les spectateurs soutiennent la France avec frénésie.
Vive la France !
Je n'aurais jamais pensé que nous en aurions besoin contre le Japon.
Ils allaient garder cette arme secrète jusqu'à la fin du tournoi.
Le tir en suspension de Pierre,
et l'Attaque Tour Eiffel.
Je voulais les garder pour le prochain match,
pour le match de finale contre l'Allemagne.
Mais nous devons gagner ce match, sinon tout est perdu.
Nous n'avions pas d'autre choix.
Mais nous avons gagné ce match.
C'est vraiment un but amer pour le Japon dans ce Tournoi Junior en France.
Alors, le combat de l'équipe du Japon se termine-t-il ici ?
Tsubasa-kun surmontera cela.
Les gars, ne baissez pas votre garde.
D'accord.
Ils n'ont pas encore abandonné.
Regardez-nous, juniors français.
Le match n'est pas encore fini, je jure que nous allons rattraper ce but.
Il reste moins de 5 minutes avant la fin du match.
Les supporters silencieux se sont réveillés avec le but de la France.
Continue, France.
Le Japon doit égaliser avant le coup de sifflet final.
Nous ne pouvons pas perdre les gars !
Allez, soutenons-les de toutes nos forces !
D-D'accord.
Sois fort, Japon !
Combattez !
- Sois fort, Japon ! - Sois fort, Japon !
Ils portent fièrement le drapeau du Japon, ils se battront jusqu'au bout.
Tant que nous continuerons à les encourager, ils continueront à attaquer jusqu'au but.
Sois fort, Japon ! Vous pouvez encore égaliser.
Et le jeu reprend.
Le capitaine du Japon, Tsubasa-kun, prend le ballon et dribble.
Allez, Tsubasa.
Notre objectif est la victoire.
Nous ne pouvons pas perdre maintenant.
Nous arrivons, juniors français.
Tsubasa-kun veut ouvrir la voie en dribblant.
Mais à cause des flaques et du terrain boueux,
même Ozora Tsubasa-kun ne peut pas dribbler comme il le souhaite.
- Bien, je peux l'attraper. - Merde.
Attrape.
Tsubasa-kun, voyant Degual-kun venir vers lui, fait une passe.
Mais encore une fois, le terrain boueux arrête la passe de Tsubasa-kun.
Super.
La France dégage le ballon.
La pluie est si forte que le terrain est complètement détrempé.
Jouer normalement est devenu un peu difficile maintenant !
Si l'on considère cela,
il faut dire à quel point l'Attaque Tour Eiffel de Pierre-kun et Napoleon-kun est incroyable !
Sois fort, Japon.
Ils ne peuvent surmonter cette situation qu'avec de la persévérance et de la détermination !
Avec un joueur en moins, la persévérance de l'équipe du Japon est encore plus grande.
Les gars, s'il vous plaît.
La France est en mode défense et a rassemblé sa détermination pour garder son avantage d'un but.
Tsubasa-kun.
Tsubasa !
Une fois de plus, le Japon attaque !
Que va faire le meneur de jeu Tsubasa-kun ?
Quelle stratégie as-tu en manche ?
Sous cette pluie, passer en dribblant,
faire des passes ne fonctionne pas.
Alors, c'est la seule voie.
Tsubasa.
Tir Retourné !
Quoi ?
CAPTAIN TSUBASA: JUNIOR YOUTH ARC
Naissance : 5 mai | Taille : 165 cm | Poids : 63 kg | Groupe sanguin : AB
Tir Retourné !
Quoi ?
Tsubasa-kun va tirer avec détermination !
Jamais !
Oh, mais Napoleon bloque !
Superbe, Napoleon !
Le ballon arrive à Hyuga-kun.
C'est vrai.
Tsubasa a raison.
Nous avons très peu de temps.
Et sur un tel terrain,
marquer par un tir lointain est la seule voie.
Attrapez le numéro 9 !
D'accord.
Degual-kun et Roost-kun se placent devant Hyuga-kun.
Il ne peut pas utiliser son Tir du Tigre mortel.
Non, je ne peux pas tirer comme ça.
Les balles lointaines jumelles du Japon,
ont été étouffées par la défense française.
Alors que le match approche de sa fin et sur ce terrain terrible...
Nous ne devons craindre que les tirs lointains de ces deux-là.
Tant que nous les arrêtons, nous gagnons.
La France gagne et va en finale.
Attendez, juniors allemands.
On se voit en finale.
Il reste maintenant moins de 3 minutes.
L'équipe du Japon n'a-t-elle pas d'autre choix ?
Merde !
Coach, coach !
Nous savons que nous n'avons pas beaucoup d'options, s'il vous plaît, faites-nous entrer.
Nos blessures ne nous gêneront pas ! Nous pouvons utiliser notre Tempête Cosmique.
Tachibana.
Hyuga !
Hyuga-kun fait une passe en retrait et la personne qui reçoit le ballon...
Matsuyama ! Voilà Matsuyama-kun !
Il reste encore un tireur lointain japonais !
Frappe, Matsuyama.
Tire !
Attrape, ça arrive ! Ce genre de terrains est ma spécialité.
Allez !
Voilà ! C'est le Tir de l'Aigle de Matsuyama-kun !
Le ballon file à basse altitude vers le but français !
Bien, on a marqué !
Tu ne marqueras jamais ce but !
Pierre !
Le ballon sort !
Oh, c'était tout près.
Il ne reste plus qu'une minute.
L'espoir d'égalisation de l'équipe du Japon a-t-il disparu ?
Oh, changement pour le Japon.
C'est un dernier effort pour égaliser.
Le Japon remplace Sano-kun et Sorimachi-kun par les frères Tachibana.
Nous vous faisons confiance.
Absolument.
Ces deux-là...
Le jeu reprend par une touche pour le Japon.
Le ballon va de Misaki-kun à Tsubasa-kun et ils attaquent de nouveau.
Les frères Tachibana et Jito-kun se mettent en mouvement.
Attrape.
Bon ! Préparez-vous, frères Tachibana.
D'accord.
Allons-y !
Voilà ! C'est le football acrobatique des frères Tachibana.
C'est la Tempête Cosmique !
Nous avions encaissé un but avec ce mouvement.
Bien, bonne chance !
C'est le but égalisateur.
Non !
Le sol est peut-être problématique, mais pas l'air.
Le dernier espoir de l'équipe du Japon réside dans la Tempête Cosmique des frères Tachibana.
Attrape, ça arrive !
Oui !
Tir Jumeau !
Je ne permettrai pas !
Oh, le tir des jumeaux Tachibana,
a été dévié par le mouvement extraordinaire de Pierre-kun !
Superbe, Pierre !
J'avais déjà vu cette technique lors du match contre l'Argentine.
Tant que je suis là, vous ne marquerez pas.
Cette dernière technique du Japon n'est pas non plus un but !
Pierre-kun se tient comme un mur solide entre eux et le but français.
Superbe, Pierre !
On a gagné ce match !
Arbitre, siffle, il est temps.
Ce n'est pas bon.
La Tempête Cosmique des frères Tachibana n'a pas fonctionné non plus.
Les gars marquent les numéros 9, 10 et 12.
Et maintenant, j'ai arrêté les numéros 2 et 3.
L'équipe du Japon n'a plus aucun tireur lointain.
On a gagné !
L'arbitre regarde sa montre !
Le match est entré dans les minutes de temps additionnel.
L'effort considérable de Pierre-kun va-t-il emmener la France en finale ?
Pas encore ! Nous n'avons pas encore perdu.
Oh, mais Misaki-kun est là.
Il récupère le ballon dégagé par Pierre-kun.
Il s'élance seul vers le but français sur ce terrain boueux.
C'est la dernière attaque pour le Japon.
Lui !
- Misaki ! - Misaki-kun !
- Taro ! - Misaki !
Misaki-kun !
Le Japon n'a plus de tireur lointain maintenant.
C'est pourquoi Misaki-kun essaie de s'infiltrer en dribblant.
Dans les conditions actuelles, dribbler est presque impossible, mais va-t-il réussir ?
Viens donc, Misaki.
Peu importe l'état du terrain, nous jouons à conditions égales.
Si dribbler est difficile, défendre est aussi difficile.
La France, pays hôte, a recruté le professionnel Pierre et
a formé une équipe composée de joueurs d'élite qui jouent ensemble depuis des mois.
Alors que notre équipe du Japon a été constituée à la hâte avec des joueurs différents.
Mais nos cœurs avaient le même objectif depuis trois ans.
Et cet objectif...
Je veux aller au Brésil et devenir professionnel !
Et faire du Japon le numéro 1 mondial.
Ces paroles...
m'ont touché, ainsi que Wakabayashi-kun, Kojiro, et de la même manière Matsuyama.
Il n'y a aucun doute que les paroles de Tsubasa-kun ce jour-là nous ont tous touchés.
Misaki-kun passe !
Même dans les pires conditions, la technique de Misaki-kun brille encore.
Trois ans se sont écoulés depuis ce moment.
Nous avons commencé à faire notre pas vers l'objectif de devenir numéro 1 mondial.
Gagner ce tournoi sera notre premier grand pas.
Nous ne pouvons pas perdre en demi-finale, nous ne perdons pas.
Il est impossible que nous perdions !
Incroyable ! Misaki-kun passe toute l'équipe de France.
Quel jeu magnifique.
Malgré l'état du terrain, son contrôle de balle est superbe.
Alors, y a-t-il une personne de plus au Japon,
qui dribble comme Ozora Tsubasa ?
Bonne chance, Misaki !
Nous allons gagner ! Nous allons gagner !
Quand ce tournoi sera fini, je serai à nouveau seul.
Je ne pourrai plus jouer au football avec ces enfants.
Je suis peut-être en France, mais je suis Japonais.
À partir de maintenant, je veux représenter le Japon, je porterai ce drapeau et je me battrai.
Regarde-moi.
Papa !
Taro.
L'arbitre regarde sa montre.
Il ne reste que quelques secondes.
Et il reste une personne de l'équipe de France.
Pierre-kun attend !
Celui qui a contré le Tir de l'Aigle de Matsuyama-kun
et déjoué la Tempête Cosmique des frères Tachibana.
El Sid Pierre bloque la route du but français.
Un contre un. Réglons ça ici, Misaki.
Viens donc, Pierre.
C'est le dernier coup de dés.
Oh, Misaki-kun envoie le ballon derrière Pierre-kun.
Quoi ?
Mais sa frappe était très faible.
Oh, le ballon s'arrête dans une flaque.
Misaki-kun court soudainement à toute vitesse.
Pierre-kun se retourne aussi et le poursuit.
Le gardien sort aussi.
Pierre s'est retourné puis a couru.
Alors que moi, j'ai de l'élan grâce à mon dribble.
J'arriverai le premier sur le ballon !
Et puis c'est fini !
Quoi ! Misaki-kun glisse au sol pour augmenter sa vitesse et tacle.
C'est le tir tacle de Misaki-kun.
- Bien ! - Tu as réussi, Misaki !
Pas encore, je suis là !
Napoleon arrive de côté et le bloque.
Le Japon ne peut pas marquer lors de sa dernière attaque.
- Napoleon ! - Bravo !
Je n'y arrive pas ! Il n'y a plus aucune chance maintenant.
N'abandonne pas, Misaki-kun !
Tsubasa-kun arrive par derrière...
Et il pousse le pied bloqué de Misaki-kun.
Ils brisent la barricade de Napoleon ! Le Duo d'Or est en bonne forme.
Bien.
Misaki-kun saute.
Et immédiatement, sur le ballon en l'air,
il fait un ciseau retourné !
But ! Le tir de Misaki-kun entre dans le but français !
Nous... on a réussi Misaki ! On a égalisé.
Non !
Pas de but ! Le match était fini avant le but !
Ce coup de sifflet était-il pour le but ou celui indiquant la fin du match ?
Si c'est le second, le score est de 4-3 et la France va en finale.
Le but est accordé.
Le but est accordé ! Le tir de Misaki-kun est validé.
L'équipe du Japon a obstinément marqué juste avant la fin du match.
Maintenant le score est de 4-4 et à égalité.
Le match part pour deux prolongations de 10 minutes.
- Tu as été formidable, Misaki. - Vive Misaki, tu as tiré un coup fantastique.
Il a réussi, ils ont égalisé.
Il y a égalité, il y a égalité.
Bravo, Taro.
Super.
Maintenant, je peux jouer au football encore 20 minutes avec Tsubasa-kun et les autres.
Misaki-kun.
Prochain épisode : Prolongations sous la pluie